De acuerdo con el alcalde de Medellín,
Federico Gutiérrez, durante la
administración de Daniel Quintero se
creó un grupo delincuencial organizado
para robarse la ciudad.
Tenía un grupo de WhatsApp que se
llamaba, entre comillas, "Los
amiguitos".
Así de descarado, un chat creado
por los propios implicados. Ahí
compartían los lujos que obtenían
gracias a las coimas.
A través de su cuenta de X, Daniel
Quintero, quien ahora es el
superintendente de salud en el gobierno
nacional, se pronunció.
Su único plan de gobierno fue tratar de
joderme a mí porque denuncié lo que pasó
en Hidroituango, donde todavía hay 10
billones desaparecidos que le cobran a
la gente en sus servicios públicos.
El resultado de las investigaciones ya
dejan a 55 personas imputadas, entre
ellas Daniel Quintero, tres capturas,
una condena, siete destituciones e
inhabilidades y 25 medidas de extinción
de dominio.
Hoy podemos estimar una contratación
direccionada
de forma irregular por más de un billón
de pesos.
Fico pidió al gobierno de Estados Unidos
rastrear dinero que habría salido del
país a través de Panamá por parte de los
implicados.